Ciao e bentornato.
Ci stiamo muovendo abbastanza bene qui solo finendo S-3 ed E. C a due dei tre che chiamerei
servizi AWOS di base.
Ora attiviamo già Sì e Dynamo D. B e possiamo entrare qui e iniziare a parlare di offerte
di un database WSS.
Quindi già sì.
E la dinamo D-B sarà la sezione 6 di AWOS essentials.
Nello specifico, parleremo di una panoramica di un database del core WSS che offre una
revisione concettuale del sequel rispetto a nessun database sequel di provisioning dei prezzi del database e
connessione al nostro database e una breve introduzione o panoramica del tunneling S-sh. Quindi senza ulteriori indugi saltiamo nei
database.
Lezione 1 con le nozioni di base Sì e Dynamo DB in questa lezione e
parleremo in modo specifico del sequel RDX versus dinamo D-B rispetto al sequel e finiremo con una panoramica dei prezzi di ciascuno nel mondo
dei database.
Esistono due categorie principali: database relazionali noti come sequel e database non relazionali noti
come nessun sequel.
Amazon offre servizi per entrambi i tipi di database già sì per i database Sequel e Dynamo D-B
è per nessun database sequel.
Ora, se guardiamo qui nella console AWOS sotto il database, vedrai già Sì e Dynamo
D-B,
sì Sì, clicchiamo qui sopra.
Già Sì o servizio di database relazionale per elementi essenziali o definizione semplificata già sì è
un servizio di database sequel che offre una vasta gamma di opzioni di database sequel tra cui scegliere.
Per esempio ci sono molte diverse opzioni di sequel che includono Amazon Aurora My sequel di Mario D-B postgresql.
Bene Oracle e Microsoft sequel server.
Quindi se clicco qui per iniziare possiamo vedere qui posso selezionare tra tutte queste varie opzioni
o quelli che sono chiamati motori di database o RDX.
Quindi, facendo clic su uno di questi, posso quindi selezionare varie opzioni per ciascuno in termini di definizione di AWOS. Servizio di
database relazionale Amazon o Amazon già sì è un servizio Web che semplifica la configurazione e
il dimensionamento di un database relazionale nel cloud .
Fornisce un ridimensionamento efficiente in termini di costi, che è un componente chiave di questa capacità ridimensionabile per un database
relazionale standard del settore e gestisce le attività di amministrazione dei database comuni.
Quindi, una delle grandi cose sull'utilizzo di RTX sul servizio web di Amazon è che non devi configurare
tu stesso il server.
Lo fa per te sul back-end.
Stavi usando questo come servizio invece di dover configurare il tuo server installare il software da
solo e gestire il sistema operativo sottostante.
Per la dinamo D-B la definizione di essentials sarebbe dynamo D-B è un servizio di database sequel che, diversamente dal
già presente, Dynamo DB non fornisce altre opzioni di software sequel.
Quindi, già con Yes hai avuto un sacco di diversi motori tra cui puoi scegliere con Dynamo IDB.
Questa è l'unica opzione del software sequel e sostituisce o è molto simile alla mia.
DB Cassandra D-B o Oracle.
Nessun sequel.
In termini di definizione AWOS, Amazon dynamo IDB è veloce e flessibile.
Nessun servizio di database sequel per tutte le applicazioni con latenza costante di un singolo millisecondo
a qualsiasi scala.
Quindi è estremamente veloce.
Il suo modello di dati flessibile e le sue prestazioni affidabili lo rendono perfetto per il gioco mobile Adtech IO T e molte altre
applicazioni ora in termini di
differenza tra sequel e nessun sequel e quindi ha già in Dynamo DB Ci sono solo alcune
differenze di base che devi essere consapevole di.
Ora questo non è un corso di database quindi non ho intenzione di entrare nel nocciolo di ciascuno.
Ma se stai cercando di capire quale potresti voler usare o questo è
più per darti una comprensione generale di ciò che è già Sì o sequela le strutture del database memorizza i
dati relativi nelle tabelle usando colonne e righe in modo molto tradizionale configurazione del database che viene in genere
utilizzata per dati strutturati come un elenco di contatti in cui come dynamo essere senza sequel.
I dati relativi a questo negozio in Jasen amano i documenti con valore di nome tipicamente usati per dati
non strutturati come i documenti di catalogazione.
Quindi c'è davvero una grande differenza nel modo in cui questi due database memorizzano le loro informazioni.
E di nuovo nei costrutti di questo corso essenziale di AWOS non entreremo più in dettaglio
in merito.
Passando quindi, esaminiamo la panoramica dei prezzi e dei costi per già Sì e Dynamo IDB per l'arte.
Sì, è disponibile l'uso di livello gratuito, ma è disponibile solo per tutti già come opzioni ad eccezione di Aurora.
Quindi se vuoi usare RLDS e usare l'opzione di livello gratuito non puoi usare Aurora, devi
selezionare uno degli altri motori.
Quindi, come si fa a pagare per l'utilizzo di arte.
Sì, il prezzo dipende da quello che scegli o se scegli Amazon Aurora o
il mio sequel Mario D. B e così via dopo la classe di istanza.
Ora questo è molto simile a quello di cui abbiamo parlato con E. C a tipi di istanza.
Quindi questo è il tuo processore RAM tutti i vari componenti che compongono l'hardware che sta
per eseguire il database.
Anche i termini di acquisto sono molto simili a E. C finché non si dispone della memoria del database dei database su richiesta e su richiesta.
La quantità di spazio di archiviazione necessario per l'IOPS associato all'archiviazione.
Anche il trasferimento dei dati dentro e fuori di già Sì.
E come sempre assicurati di controllare questo link qui prima di fare qualsiasi uso importante di RTX
per assicurarti di aver capito per cosa ti viene addebitato.
Passando a Dynamo D-B è disponibile l'uso gratuito del tier e per Dynamo IDB ti viene
addebitata la capacità di throughput fornita che richiedi dinamo di memorizzazione dei dati indicizzati I flussi di DB riservano capacità e
trasferimento dati all'interno e all'esterno di Dynamo.
E ancora, dovresti assicurarti di comprendere appieno la struttura dei costi e dei prezzi andando ai
prezzi Dynamo D-B.
Prima di fare qualsiasi sollevamento pesante in Dynamo de.
Quindi, per riassumere una cosa che voglio davvero che tu togli da questo è che per le offerte di database ce
ne sono due.
C'è già Sì.
E dynamo D-B RDX è per database relazionali o sequel e Dynamo D-B è per database non relazionali
o non sequel.
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.